Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
The Manipulated
Die Manipulierten
[clock ticking]
[Uhr tickt]
[sighs]
[seufzt]
[Taejoong] Thirty minutes left.
[Taejoong] Noch dreißig Minuten.
All right, you're all set.
Okay, alles ist bereit.
I really appreciate it.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
Go get some rest.
Ruh dich etwas aus.
IT WILL BE OVER IN 30 MINUTES
ES IST IN 30 MINUTEN VORBEI
SENDING MESSAGE
NACHRICHT SENDEN
Thanks for everything.
Vielen Dank für alles.
SPORTS FIELD CAFETERIA
Sportplatzcafeteria ​
[pants]
[Hose]
Oh, shit.
Oh Scheiße.
[electrical buzzing]
[elektrisches Summen]
Our power just went out.
Unser Strom ist gerade ausgefallen.
You guys good? Seems like a short circuit. I'll check it out.
Alles klar bei euch? Scheint ein Kurzschluss zu sein. Ich schau mir das mal an.
[beeps]
[Pieptöne]
OFFICER'S OFFICE
BÜRO DES BEAMTEN
ID CARD
AUSWEIS
STORAGE ROOM
ABSTELLRAUM
I'll need civilian clothes.
Ich brauche Zivilkleidung.
SUPPLY STORAGE ROOM
LAGERRAUM FÜR VORRÄTE
TOP, PANTS, WATCH, HAT, ETC.
Oberteil, Hose, Uhr, Hut usw.
-[beeps] -[door unlocks]
-[Pieptöne] -[Tür wird entriegelt]
CELL BLOCK A
Zellblock A
CELL BLOCK B
Zellblock B
-[beeps] -[door unlocks]
-[Pieptöne] -[Tür wird entriegelt]
Oh, shit.
Oh Scheiße.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[high-pitched ringing]
[hohes Klingeln]
[panting]
[keuchend]
[sighs]
[seufzt]
How much longer should I wait here?
Wie lange soll ich hier noch warten?
He could have been joking, right?
Er könnte ja nur gescherzt haben, oder?
Well...
Also...
whether he comes out or not, I'm worried sick.
Ob er sich nun outet oder nicht, ich mache mir wahnsinnige Sorgen.
[panting]
[keuchend]
[Taejoong] I have to find a way to sneak in there
[Taejoong] Ich muss einen Weg finden, mich da reinzuschleichen.
and utilize the ventilation ducts.
und die Lüftungskanäle nutzen.
[grunts]
[Grunzen]
Huh?
Hä?
What is this?
Was ist das?
[sighs] Seriously?
[seufzt] Im Ernst?
Who left this out?
Wer hat das vergessen?
Shit! What the hell's wrong with these guys?
Scheiße! Was zum Teufel ist los mit denen?
-[clanging above] -What's that?
-[Klanggeklirr von oben] -Was ist das?
Huh?
Hä?
RESTRICTED AREA
SPERRGEBIET
There's something up there?
Da oben ist etwas?
-[shaft clanging] -[breath trembling]
-[Schaftklappern] -[Atemzittern]
Dammit, Cheolhwan, I told him to round up the guys to catch those rats.
Verdammt, Cheolhwan, ich hab ihm doch gesagt, er soll die Kerle zusammentrommeln, um diese Ratten zu fangen.
They're all over the place.
Sie sind überall.
[whispers] Oh, shit.
[flüstert] Oh, Scheiße.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Huh?
Hä?
[car approaching]
[Auto nähert sich]
Mr. Noh?
Herr Nah?
[panting]
[keuchend]
-[high-pitched ringing] -[breathing heavily]
-[hohes Pfeifen] -[schweres Atmen]
[panting]
[keuchend]
Good to see you. How you doing?
Schön, dich zu sehen. Wie geht es dir?
Oh. Hello, Officer Yang.
Oh. Hallo, Herr Officer Yang.
Hi.
Hallo.
-I'm just... You know... -You're here to see someone?
-Ich bin nur... Wissen Sie... -Sie sind hier, um jemanden zu sehen?
Yeah, I, uh... I missed the window to schedule a visit.
Ja, äh... ich habe die Frist für die Terminvereinbarung verpasst.
Oh, really?
Ach wirklich?
Oh, dear.
Oh je.
[loud thud]
[lauter dumpfer Schlag]
[grunts]
[Grunzen]
I'll handle it for you.
Ich kümmere mich darum für Sie.
-Come on. -Oh, no, no, don't worry about it.
-Ach komm schon. -Oh nein, nein, mach dir keine Sorgen.
I'll just... I'll come back tomorrow and do it.
Ich werde einfach... ich komme morgen wieder und erledige es.
-[cell phone vibrating] -Oh, just a minute.
-[Handy vibriert] -Oh, einen Moment bitte.
[panting]
[keuchend]
[cell phone vibrating]
[Handy vibriert]
Yes, Chief.
Ja, Chef.
[Namjoon] Hey, idiot. Weren't you on duty this morning?
[Namjoon] Hey, Idiot. Hattest du heute Morgen nicht Dienst?
Yes.
Ja.
The inmates left the cleaning tools down there.
Die Häftlinge haben die Reinigungsgeräte dort unten zurückgelassen.
Rats running around the vents.
Ratten laufen um die Lüftungsschächte herum.
Next time, make sure they tidy up after themselves and turn off the lights.
Beim nächsten Mal sollten sie unbedingt darauf achten, dass sie hinter sich aufräumen und das Licht ausschalten.
[cell phone beeps]
[Pieptöne vom Handy]
Ah, you can't trust that asshole with anything.
Ach, diesem Arschloch kann man gar nichts anvertrauen .
[switch clicks]
[Schalterklicks]
[Cheolhwan sighs]
[Cheolhwan seufzt]
-It's not easy dealing with these inmates. -[chuckles]
-Es ist nicht einfach, mit diesen Häftlingen umzugehen. -[lacht]
Yes, yes, of course.
Ja, ja, natürlich.
-Hop in. -No, it's fine, really.
-Steig ein. -Nein, alles gut, wirklich.
I'll just come back tomorrow, okay?
Ich komme einfach morgen wieder, okay?
-Are you sure? -Yes, yes.
-Sind Sie sicher? -Ja, ja.
All right. Well, in that case, I can give you a lift into town.
Okay. Gut, dann kann ich dich in die Stadt mitnehmen.
No, I drove, so I have my car.
Nein, ich bin gefahren, also habe ich mein Auto.
-Ah. -Well, I'll be going now.
-Ah. -Nun, ich werde dann mal gehen.
-Have a safe trip back. -Thank you.
Gute Heimreise. Danke.
[chuckles nervously]
[lacht nervös]
-[high-pitched ringing] -Ah, shit.
-[hohes Klingeln] -Ah, Scheiße.
CIVIL AFFAIRS SERVICE
Dienst für Zivilangelegenheiten
[breathing heavily]
[schwer atmend]
FOOD SUPPLY DELIVERY TIME
LIEFERZEIT FÜR LEBENSMITTEL
MAIN GATE
HAUPTOR
Sir, are you all right?
Herr, alles in Ordnung?
Is it your first time visiting?
Ist es Ihr erster Besuch?
I have a grandson who's locked up in here.
Ich habe einen Enkel, der hier eingesperrt ist.
Gu Jiyong, that brat. He put us through hell.
Gu Jiyong, dieser Bengel. Er hat uns die Hölle heiß gemacht.
[woman sighs]
[Frau seufzt]
[glass breaking]
[Glas zerbricht]
Don't forget to take your ID back when you're ready to leave.
Vergessen Sie nicht, Ihren Ausweis wieder mitzunehmen, wenn Sie gehen möchten.
Number 242, please come get your ID card.
Nummer 242, bitte kommen Sie und holen Sie Ihren Ausweis ab.
[woman] Oh, yes.
[Frau] Oh ja.
[container thuds]
[Pochen im Container]
Oh, no! What am I going to do now?
Oh nein! Was soll ich denn jetzt tun?
-[officer] We told you before. -I'm so sorry.
-[Beamter] Das haben wir Ihnen schon gesagt. -Es tut mir sehr leid.
You're not allowed to bring food in here but you decided to anyways?
Hier ist es nicht erlaubt, Essen mitzubringen, aber Sie haben es trotzdem getan?
[conversation continues indistinctly]
[Das Gespräch geht undeutlich weiter]
[panting]
[keuchend]
[heart beating heavily]
[Herzschlag]
[high-pitched ringing]
[hohes Klingeln]
[engines revving]
[Motoren heulen auf]
[coach] All right, keep your lead. They're on your tail. Nice block.
[Trainer] Alles klar, haltet eure Führung. Sie sind euch dicht auf den Fersen. Guter Block.
Watch your side, left side.
Pass auf deine Seite auf, linke Seite.
-Let me know today's lap time later, okay? -Yes, sir. I'll do that.
-Sagen Sie mir später Ihre heutige Rundenzeit, okay? -Ja, Sir. Mach ich.
Okay...
Okay...
Hey, come here.
Hey, komm her.
What if you add a special item to the race?
Was passiert, wenn man dem Rennen einen besonderen Gegenstand hinzufügt?
Huh?
Hä?
Like, maybe you push a button and then banana peels fly out onto the track?
So nach dem Motto: Man drückt einen Knopf und dann fliegen Bananenschalen auf die Rennstrecke?
Then the drivers will start freaking out.
Dann werden die Fahrer in Panik geraten.
They'll crash, or maybe their cars might explode.
Sie werden verunglücken, oder vielleicht explodieren ihre Autos.
[chuckles] Yes, that sounds like fun.
[lacht] Ja, das klingt nach Spaß.
I'm not playing around.
Ich meine es ernst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
-[man] The lap time. We got a new record! -What is it? Great!
-[Mann] Die Rundenzeit. Wir haben einen neuen Rekord! -Was ist es? Großartig!
-[all cheering] -You shaved off a second. You hear that?
-[Alle jubeln] -Du hast eine Sekunde herausgeholt. Hast du das gehört?
A full second!
Eine volle Sekunde!
Let's go! That's what I'm talking about!
Los geht's! Genau das meine ich!
[all cheering]
[Alle jubeln]
Great job! That was amazing!
Großartige Leistung! Das war fantastisch!
It's a new record! One less second!
Das ist ein neuer Rekord! Eine Sekunde weniger!
Sir, our new record is 1.3 seconds.
Sir, unser neuer Rekord liegt bei 1,3 Sekunden.
We'll rank at the top this season for sure.
Wir werden in dieser Saison ganz sicher an der Spitze stehen .
If we manage our condition and avoid any major accidents, victory is ours.
Wenn wir unsere Erkrankung im Griff haben und größere Unfälle vermeiden, ist der Sieg unser.
[chuckles softly]
[lacht leise]
Isn't it more fun when there are some accidents, though?
Ist es nicht viel lustiger , wenn es zu Unfällen kommt?
[chuckles] Uh, if our drivers were to get hurt on the racetrack,
[lacht] Äh, falls sich unsere Fahrer auf der Rennstrecke verletzen sollten,
then we'd be in serious trouble.
Dann stünden wir vor ernsthaften Problemen.
I thought you were serious about winning.
Ich dachte, du meintest es ernst mit dem Gewinnen.
We are. We're here to win.
Wir sind hier. Wir sind hier, um zu gewinnen.
The whole team has been working hard and giving their best, just for you, sir.
Das gesamte Team hat hart gearbeitet und sein Bestes gegeben, nur für Sie, Sir.
I doubt you're giving it your all if you're this worried about accidents.
Ich bezweifle, dass du dein Bestes gibst, wenn du dir solche Sorgen um Unfälle machst.
If you want to be victorious, you have to be willing to risk everything.
Wer siegen will, muss bereit sein, alles zu riskieren.
[sighs, chuckles nervously]
[seufzt, kichert nervös]
But, sir, if there is an accident out there
Aber, mein Herr, falls es da draußen einen Unfall gibt…
and one of our drivers gets killed, how would we recover from that?
Und wenn einer unserer Fahrer ums Leben kommt, wie würden wir uns davon erholen?
[inhales sharply]
[atmet scharf ein]
Ah! The problem is clear now.
Ah! Jetzt ist das Problem klar.
-[laughing] -It's not a problem, sir.
-[lacht] -Das ist kein Problem, Sir.
You don't think their lives are worth sacrificing.
Du meinst also, ihr Leben sei es nicht wert, geopfert zu werden?
We're done here.
Wir sind hier fertig.
[woman] As of today, we are no longer your main sponsor.
[Frau] Ab heute sind wir nicht mehr Ihr Hauptsponsor.
[coach] What?
[Trainer] Was?
[engine starts, revs]
[Motor startet, Drehzahl steigt]
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
You seem to be enjoying yourself, Master.
Ihr scheint Euch zu amüsieren, Meister.
Seems I've been focusing on all the wrong things.
Scheinbar habe ich mich auf die falschen Dinge konzentriert.
Now I've finally found the real deal.
Jetzt habe ich endlich das Original gefunden.
I'm glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
May I ask what it is?
Darf ich fragen, was es ist?
[chuckles softly]
[lacht leise]
[imperceptible]
[unmerklich]
[both laughing]
[beide lachen]
Sounds like fun, right?
Klingt nach Spaß, oder?
That's exactly what I would expect from you.
Das ist genau das, was ich von Ihnen erwartet hätte .
Which means I need a list of clients connected to the Ministry of Justice.
Das heißt, ich brauche eine Liste der Mandanten, die mit dem Justizministerium in Verbindung stehen.
I'll get the list and bring in a foreign security agency.
Ich besorge mir die Liste und ziehe einen ausländischen Sicherheitsdienst hinzu.
Nanny, you're the only one who understands my vision.
Nanny, du bist die Einzige, die meine Vision versteht.
[laughing]
[Lachen]
[indistinct radio chatter]
[undeutliche Funkgeräusche]
Hey, open the door. Now!
Hey, mach die Tür auf! Sofort!
What about the study?
Und die Studie?
Did they seize everything?
Haben sie alles beschlagnahmt?
[man on phone] Yes, sir.
[Mann am Telefon] Ja, Sir.
Oh, son of a bitch!
Oh, du verdammter Mistkerl!
Just hole up somewhere. Keep this to yourself.
Versteck dich einfach irgendwo. Behalte das für dich.
-Understood. -I'm hanging up.
-Verstanden. -Ich lege auf.
Warden, it's the--
Wärter, es ist der/die/das...
-Ah, just tell me later. -No, he's already later.
-Ach, sag mir einfach später Bescheid. -Nein, er ist schon später.
No, I think we'll talk right now.
Nein, ich denke, wir werden jetzt reden.
-[gasping] Commissioner. -You look like you're falling apart.
-[keucht] Kommissar. -Sie sehen aus, als würden Sie jeden Moment auseinanderfallen.
-Is this job too much for you? -To what do I owe this surprise visit?
Ist Ihnen diese Arbeit zu viel? – Wem verdanke ich diesen Überraschungsbesuch?
All of you...
Ihr alle...
get out!
aussteigen!
-You, have a seat. -Yes, sir.
-Sie, nehmen Sie Platz. -Jawohl, Sir.
Hey.
Hey.
Hey. What are you doing?
Hey. Was machst du da?
Wow. Did you get these awards just for housing all those prisoners?
Wow. Haben Sie diese Auszeichnungen nur dafür erhalten, dass Sie all diese Gefangenen untergebracht haben?
-[chuckles] Yes, that's right. -That's admirable.
-[lacht] Ja, das stimmt. -Das ist bewundernswert.
I thought they were just a drain on our taxes.
Ich dachte, sie wären nur eine Belastung für unsere Steuerzahler.
-Who... -Oh, this is--
-Wer... -Oh, das ist...
Why don't you go and drink some coffee?
Warum gehst du nicht einen Kaffee trinken?
Uh, yes. I'll come back later.
Äh, ja. Ich komme später wieder.
Listen to me. Whatever this gentleman orders you to do, don't argue with it.
Hören Sie mir zu. Was auch immer dieser Herr Ihnen befiehlt, widersprechen Sie ihm nicht.
Just do it.
Tun Sie es einfach.
-What? -I'll go now.
-Was? -Ich gehe jetzt.
KOREA CORRECTIONAL SERVICE GUAN CORRECTIONAL INSTITUTION
KOREA CORRECTIONAL SERVICE GUAN CORRECTIONAL INSTITUTION
I heard you have the most violent criminals in the country here.
Ich habe gehört, dass Sie hier die gewalttätigsten Kriminellen des Landes haben .
-Yes, but who are you? -[door closes]
-Ja, aber wer sind Sie? -[Tür schließt sich]
Who do you think I am?
Für wen hältst du mich?
[clears throat] I beg your pardon, sir,
[räuspert sich] Ich bitte um Verzeihung, Sir,
but may I ask what your relationship is with the commissioner?
Darf ich fragen, in welcher Beziehung Sie zum Kommissar stehen?
Oh, none at all.
Oh, überhaupt nicht.
I don't really know him.
Ich kenne ihn nicht wirklich.
[scoffs] What do you mean by that?
[spöttisch] Was soll das heißen?
I don't know the Commissioner General,
Ich kenne den Generalkommissar nicht.
but I'm friends with the person who got him appointed.
Aber ich bin mit der Person befreundet, die ihn ernannt hat.
I have many friends, you know.
Ich habe viele Freunde, wissen Sie.
Ah, I see.
Ah, verstehe.
So, what brings you here?
Was führt Sie hierher?
Well, is this awkward for you, having to show respect to someone younger like me?
Ist es Ihnen unangenehm, jemandem Jüngeren wie mir Respekt entgegenbringen zu müssen?
Remember what the commissioner told you.
Denken Sie daran, was der Kommissar Ihnen gesagt hat.
[sighs] To take care of you during your visit.
[seufzt] Um mich während Ihres Besuchs um Sie zu kümmern.
That wasn't it.
Das war es nicht.
The commissioner told me I should agree to anything you ask.
Der Kommissar sagte mir, ich solle allem zustimmen, was Sie verlangen.
That's not what he said.
Das hat er nicht gesagt.
He said to do whatever you ordered me to do.
Er sagte, ich solle alles tun, was ich ihm befiehl.
[chuckles softly]
[lacht leise]
Take a look at this.
Schau dir das an.
PROPOSAL FOR ENVIRONMENTAL VOLUNTEER ACTIVITIES
VORSCHLAG FÜR FREIWILLIGENARBEIT IM UMWELTBEREICH
Doesn't it sound like a fun idea?
Klingt das nicht nach einer tollen Idee?
-Sure. However this is-- -Oh, I almost forgot.
-Sicher. Aber das ist... -Oh, fast hätte ich es vergessen.
-How should I say this? -Here.
-Wie soll ich das sagen? -Hier.
I didn't have time to wrap them. I was in a hurry today.
Ich hatte keine Zeit, sie einzupacken. Ich war heute in Eile.
And I don't like to waste time.
Und ich verschwende nicht gern Zeit.
Each is worth 200 million, if I had to guess,
Jeder einzelne ist schätzungsweise 200 Millionen wert .
I'll give you five more if all this goes well.
Wenn alles gut läuft, gebe ich dir noch fünf .
[scoffs]
[spöttisch]
It seems like you've been working really hard trying to get rich.
Es scheint, als hättest du sehr hart daran gearbeitet, reich zu werden.
But you use public funds to invest in crypto
Aber Sie verwenden öffentliche Gelder, um in Kryptowährungen zu investieren.
and bought coins from a bunch of scammers by mistake.
und kaufte versehentlich Münzen von einer Gruppe Betrüger.
Right?
Rechts?
And you left all the money you pocketed in your study.
Und du hast das ganze Geld, das du eingesteckt hast, in deinem Arbeitszimmer gelassen.
So it was easy to take from you.
Es war also leicht, es dir wegzunehmen.
Who told you about that?
Wer hat dir das erzählt?
Didn't I already mention? I have a lot of friends around.
Habe ich das nicht schon erwähnt? Ich habe viele Freunde in der Umgebung.
As for the stuff they confiscated,
Was die beschlagnahmten Gegenstände betrifft,
would you like them returned to you?
Möchten Sie sie zurückbekommen?
I can make it happen.
Ich kann es möglich machen.
Or maybe, you care about these inmates after all.
Oder vielleicht liegen Ihnen diese Häftlinge ja doch am Herzen.
No, I don't get attached to the inmates.
Nein, ich baue keine Bindung zu den Häftlingen auf.
Well, that's good to hear.
Das ist gut zu hören.
Then you've got nothing to lose.
Dann hast du nichts zu verlieren.
This is an opportunity.
Das ist eine Chance.
You can either agree to it and become a very rich man,
Entweder Sie stimmen zu und werden ein sehr reicher Mann.
or maybe you'll lose everything and they'll fire you.
Oder vielleicht verlierst du alles und sie feuern dich.
-[sighs] -If you're out, tell me now.
-[seufzt] -Wenn du nicht da bist, sag mir jetzt Bescheid.
I'll find someone to take your place easily.
Ich werde problemlos jemanden finden, der deinen Platz einnimmt.
Oh, no, I can do it, sir.
Oh nein, das kann ich, Sir.
Tell me what you want done.
Sagen Sie mir, was Sie erledigt haben möchten.
[chuckles softly] Now we're talking.
[lacht leise] Jetzt reden wir Klartext.
You can authorize your inmates for work outside the prison, right?
Sie können Ihren Häftlingen die Arbeit außerhalb des Gefängnisses genehmigen, richtig?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Inmates should be selected according to the conditions
Die Auswahl der Häftlinge sollte den Bedingungen entsprechen.
listed on the last page of that file.
ist auf der letzten Seite dieser Datei aufgeführt.
Violent offenders, murderers, robbers, etcetera.
Gewalttäter, Mörder, Räuber usw.
And if you're short on people,
Und wenn Sie Personalmangel haben,
anyone who pisses you off will be just fine.
Jeder, der dich verärgert, wird es gut überstehen.
We'll take them.
Wir nehmen sie.
The game gets interesting when there's variety.
Das Spiel wird interessant, wenn es Abwechslung gibt.
You got that?
Hast du das verstanden?
Understand?
Verstehen?
Yes, sir. I'll take care of everything.
Jawohl, Sir. Ich kümmere mich um alles.
I'll leave it to you
Ich überlasse es dir.
-Have a safe trip. -[door closes]
Gute Reise! – [Tür schließt]
[mouse clicking]
[Mausklicken]
[indistinct chatter outside]
[undeutliches Gemurmel draußen]
And grabs a change of clothes...
Und greift sich Wechselkleidung...
at 3:30.
um 3:30 Uhr.
[sighs]
[seufzt]
B.
B.
Zone B, huh?
Zone B, also?
[exhales sharply]
[atmet scharf aus]
MECHANICAL ROOM
MASCHINENRAUM
[grunts]
[Grunzen]
[panting]
[keuchend]
[woman speaking indistinctly]
[Frau spricht undeutlich]
CIVIL AFFAIRS SERVICE
Dienst für Zivilangelegenheiten
MAIN GATE
HAUPTOR
[sighs]
[seufzt]
Right out through the main gate.
Direkt hinaus durch das Haupttor.
[chuckles]
[lacht]
[Taejoong groans softly]
[Taejoong stöhnt leise]
Oh, you're awake.
Oh, du bist wach.
It's a good thing that Father found you in time.
Zum Glück hat Vater dich rechtzeitig gefunden.
If he found you any later, you'd be dead.
Wenn er dich später finden würde, wärst du tot.
[gagging]
[würgen]
[continues gagging]
[würgt weiter]
Who made you eat it?
Wer hat dich gezwungen, das zu essen?
Or did you eat it on purpose?
Oder hast du es absichtlich gegessen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
We found huge amounts of warfarin in your blood.
Wir haben in Ihrem Blut enorme Mengen an Warfarin gefunden .
-[groans] -You swallowed rat poison.
-[stöhnt] -Du hast Rattengift geschluckt.
You know that supplement you took?
Weißt du noch, welches Nahrungsergänzungsmittel du eingenommen hast?
All that Vitamin K3 acted as an antidote.
Das gesamte Vitamin K3 wirkte als Gegengift.
It bought you some extra time.
Es verschaffte dir etwas zusätzliche Zeit.
You should thank whoever got that for you.
Du solltest demjenigen danken, der dir das besorgt hat.
-They ended up saving your life. -[grunts]
-Sie haben dir letztendlich das Leben gerettet. -[grunzt]
[groaning]
[Stöhnen]
[retching]
[Würgen]
Park Taejoong.
Park Taejoong.
You all right?
Alles in Ordnung bei euch?
[sighs]
[seufzt]
I heard a lot of stories...
Ich habe viele Geschichten gehört...
that you went out the main gate dressed in plain clothes.
dass Sie in Zivilkleidung das Haupttor verlassen haben .
Some are saying it was an escape attempt.
Manche behaupten, es sei ein Fluchtversuch gewesen.
Others say you collapsed after eating food mixed with rat poison.
Andere behaupten, Sie seien nach dem Verzehr von mit Rattengift versetzten Lebensmitteln zusammengebrochen.
Who knows what's true?
Wer weiß schon, was wahr ist?
[Taejoong groaning]
[Taejoong stöhnt]
I do know that something isn't adding up.
Ich weiß, dass da etwas nicht stimmt.
I don't think you'd poison yourself like that.
Ich glaube nicht, dass du dich so vergiften würdest.
Someone else did this.
Das hat jemand anderes getan.
They must have really wanted to put you out of commission.
Sie wollten dich wohl unbedingt ausschalten.
I should have kept a closer watch on things.
Ich hätte die Dinge genauer im Auge behalten sollen.
I won't let this happen again,
Ich werde nicht zulassen, dass das noch einmal passiert.
I promise.
Ich verspreche es.
[grunts]
[Grunzen]
And another thing.
Und noch etwas.
If those rumors are true,
Wenn diese Gerüchte stimmen,
that you changed clothes, used the blind spots to reach the gate...
dass du dich umgezogen hast, die toten Winkel genutzt hast, um zum Tor zu gelangen...
and even managed to get outside, escaping does seem possible after all.
Und selbst wenn sie es geschafft haben, nach draußen zu gelangen, scheint eine Flucht doch noch möglich zu sein.
Nobody ever thinks of just walking out the front door,
Niemand denkt jemals daran , einfach zur Vordertür hinauszugehen.
so I'm sure that's the weakest point here.
Ich bin mir sicher, dass das hier die größte Schwachstelle ist.
[grunts]
[Grunzen]
I treated you too humanely, 2802.
Ich habe dich zu menschlich behandelt, 2802.
You think you're too humane?
Du glaubst, du bist zu human?
Is that your idea of a joke?
Ist das für dich ein Witz?
Wow.
Wow.
I'm really hurt to hear you say that.
Es tut mir wirklich weh, das von dir zu hören.
You'd be surprised to hear what people really think.
Sie wären überrascht zu hören, was die Leute wirklich denken.
As soon as you recover, the investigation will start.
Sobald Sie sich erholt haben, werden die Ermittlungen eingeleitet.
Ah.
Ah.
Noh Yongsik requested a visit.
Noh Yongsik bat um einen Besuch.
Maybe some other time.
Vielleicht ein anderes Mal.
Please give him this message.
Bitte übermitteln Sie ihm diese Nachricht.
Thank you for saving my life again.
Danke, dass Sie mir erneut das Leben gerettet haben.
Is that some kind of secret code?
Ist das eine Art Geheimcode?
It's just a word of thanks.
Es ist nur ein Dankeschön.
Anyway...
Ohnehin...
out of everyone here, you probably say thank you the most.
Von allen hier sagen Sie wahrscheinlich am häufigsten „Danke“.
I guess that means...
Ich nehme an, das bedeutet...
you must have been a good man outside.
Du musst draußen ein guter Mann gewesen sein.
[retching]
[Würgen]
You're telling me Taejoong really said that?
Du willst mir also sagen, dass Taejoong das wirklich gesagt hat?
Yes, that was it. Word for word.
Ja, genau das war es. Wort für Wort.
He said, "Thank you for saving my life again."
Er sagte: „Vielen Dank, dass Sie mir wieder einmal das Leben gerettet haben.“
If that's some kind of secret code, then I don't get it.
Falls es sich dabei um eine Art Geheimcode handelt, verstehe ich ihn nicht.
You don't know what it means either, huh?
Du weißt also auch nicht, was es bedeutet, was?
Maybe it's not a code at all.
Vielleicht ist es gar kein Code.
It was a jailbreak.
Es handelte sich um einen Gefängnisausbruch.
Jailbreak.
Gefängnisausbruch.
That asshole.
Dieser Arsch.
So that's why he said he was busy.
Deshalb sagte er also, er sei beschäftigt.
Yeah, I heard that the priest brought him in from outside,
Ja, ich habe gehört, dass der Priester ihn von draußen hereingebracht hat.
but the guards are keeping it quiet
Aber die Wachen bewahren Stillschweigen.
because they're scared of getting reprimanded.
weil sie Angst vor einer Rüge haben.
He was passed out.
Er war bewusstlos.
Apparently he ate rat poison.
Offenbar hat er Rattengift gegessen.
Is that for real?
Ist das echt?
That's what they said over at the infirmary.
Das haben sie drüben in der Krankenstation gesagt.
So I bet it's true.
Ich wette, es stimmt.
That asshole tried to escape while he was dying?
Dieser Arsch hat versucht zu fliehen, als er im Sterben lag?
[men chuckle]
[Männer kichern]
Tell me, why the hell would he poison himself?
Sag mir, warum zum Teufel sollte er sich vergiften?
I mean, that shit'll kill you, right?
Ich meine, das Zeug bringt dich um, oder?
My old dog ate it and dropped dead.
Mein alter Hund hat es gefressen und ist tot umgefallen.
[all laughing]
[Alle lachen]
This shithead is awfully clever, isn't he?
Dieser Mistkerl ist ungemein clever, nicht wahr?
Right now, I'm sure he's up to something.
Ich bin mir sicher, dass er gerade etwas im Schilde führt.
A few of our guys decided to switch to Do Gangjae's side,
Einige unserer Jungs haben beschlossen , auf Do Gangjaes Seite zu wechseln.
and I'll bet you it's because of that shit-head Park Taejoong.
Und ich wette, das liegt an diesem Arschloch Park Taejoong.
[banging on gate]
[klopft ans Tor]
[guard] Quiet in there. No chatting.
[Wache] Ruhe hier drin. Nicht reden.
Look at you.
Sieh dich an.
If you aren't here to let me out, just go.
Wenn du nicht hier bist, um mich rauszulassen, dann geh einfach.
I'm in no mood for small talk right now.
Ich habe jetzt keine Lust auf Smalltalk.
I've heard what the other inmates are saying.
Ich habe gehört, was die anderen Häftlinge sagen.
The way you keep messing with inmate 2802,
So wie du Häftling 2802 immer wieder schikanierst,
makes you look like a scared dog that's been backed into a corner. [laughs]
Du siehst aus wie ein verängstigter Hund , der in die Enge getrieben wurde. [lacht]
[chuckles]
[lacht]
[clears throat]
[räuspert sich]
PROPOSAL
VORSCHLAG
I'm gonna let you out now.
Ich lasse dich jetzt raus.
Just don't cause any trouble.
Verursache einfach keinen Ärger.
Got it?
Habe es?
[bangs on door] You understand me?
[hämmert an die Tür] Verstehst du mich?
Let him out.
Lasst ihn raus.
[Hanhee] The way you keep messing with inmate 2802,
[Hanhee] Wie du immer wieder mit Häftling 2802 herumspielst,
makes you look like a scared dog that's been backed into a corner. [laughs]
Du siehst aus wie ein verängstigter Hund , der in die Enge getrieben wurde. [lacht]
Welcome back, boss.
Willkommen zurück, Chef.
Where's Park Taejoong?
Wo ist Park Taejoong?
The infirmary.
Die Krankenstation.
-[inmate 1] Why, what's going on? -[inmate 2] What's happening?
-[Häftling 1] Warum, was ist los? -[Häftling 2] Was passiert?
[door opens, closes]
[Tür öffnet, schließt sich]
[breath trembling]
[Atem zittert]
Doctor.
Arzt.
Is everything okay? I was looking for you.
Ist alles in Ordnung? Ich habe nach dir gesucht.
I don't know anything about it.
Ich weiß nichts darüber.
What?
Was?
Hey, what are you talking about?
Hey, wovon redest du?
I'm not responsible for this. So don't come at me later.
Ich bin dafür nicht verantwortlich. Also mach mir später keine Vorwürfe.
What?
Was?
Do it.
Mach es.
[grunting]
[Grunzen]
[groaning]
[Stöhnen]
[all grunting]
[alle stöhnen]
Get the lights.
Hol das Licht.
You fucker!
Du Arschloch!
Boss, what do you want me to do?
Chef, was soll ich tun?
You guys, break it up now.
Leute, beendet das jetzt.
You're already in plain clothes.
Sie sind bereits in Zivilkleidung.
Why don't you just go home?
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
[scoffs]
[spöttisch]
You want me to charge all of you with obstruction?
Sie wollen, dass ich Sie alle wegen Behinderung der Justiz anklage?
Yeah, Go for it. I'll be out of here soon anyway.
Ja, mach nur. Ich bin sowieso bald weg.
You little...
Du kleiner...
You seem out of breath. Must be all that rat poison.
Du scheinst außer Atem zu sein. Das muss an dem ganzen Rattengift liegen.
It's a shame you're this tired already.
Schade, dass du schon so müde bist.
However, I think you'd have to drop dead
Ich glaube jedoch, dass du dafür tot umfallen müsstest.
for me to get a good night's sleep again.
damit ich wieder gut schlafen kann.
[grunting]
[Grunzen]
[groaning]
[Stöhnen]
[screaming]
[schreiend]
Do I make myself clear?
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
I want you to send the inmates out for community service.
Ich möchte, dass Sie die Häftlinge zu gemeinnütziger Arbeit schicken .
We'll just have to take care of the paperwork.
Wir müssen uns nur noch um den Papierkram kümmern.
[scoffs]
[spöttisch]
This is yours, if you're in.
Das gehört dir, wenn du dabei bist.
There'll be plenty more when the job's done.
Wenn die Arbeit erledigt ist, wird es noch viele weitere geben .
-Oh, shit. -[chuckling]
-Oh, Mist. -[kichert]
What are you waiting for? It's ours.
Worauf wartest du noch? Es gehört uns.
-[officer 1] Holy shit. -[officer 2] Look at all this.
-[Beamter 1] Heilige Scheiße. -[Beamter 2] Schau dir das alles an.
-What's wrong? Didn't you go home? -[alarm blaring]
-Was ist los? Bist du nicht nach Hause gegangen? -[Alarm schrillt]
CRPT Support Team, I need dispatch right now.
CRPT-Supportteam, ich brauche sofort einen Einsatzleiter.
I repeat, dispatch right now.
Ich wiederhole: Sofort versenden.
Hey, what's with the siren?
Hey, was hat es mit der Sirene auf sich?
CRPT?
CRPT?
[all sighing]
[alle seufzen]
[alarm continues blaring]
[Der Alarm ertönt weiterhin]
What now? What have they done this time?
Und nun? Was haben sie diesmal angestellt?
[alarm blaring]
[Alarm schrillt]
[grunting]
[Grunzen]
Move it!
Beweg dich!
[screaming]
[schreiend]
[alarm blaring]
[Alarm schrillt]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
Disperse.
Zerstreuen.
Disperse!
Zerstreuen!
GUAN PENITENTIARY ANNEX CLINIC
GUAN GEFÄNGNISANBAU-KLINIK
[indistinct clamoring]
[undeutliche Rufe]
[Cheolhwan] Open it now!
[Cheolhwan] Öffne es jetzt!
[mimics chicken clucking]
[ahmt Hühnergackern nach]
[humming]
[Summen]
You were born in the Year of the Rooster, right?
Du bist im Jahr des Hahns geboren , richtig?
But roosters aren't known for having long lives, are they?
Aber Hähne sind ja nicht gerade für ihre Langlebigkeit bekannt, oder?
[chuckles]
[lacht]
I mean, just look at you, pouring blood all over the floor like that.
Ich meine, sieh dich doch nur an, wie du hier das ganze Blut auf dem Boden vergießt.
Why don't you take a nice, long drag of this cigarette?
Warum nimmst du nicht einen schönen, langen Zug von dieser Zigarette?
Come on.
Aufleuchten.
You don't smoke?
Du rauchst nicht?
Where's my lighter?
Wo ist mein Feuerzeug?
Here.
Hier.
-[groaning] -There's my lighter.
-[Stöhnen] -Da ist mein Feuerzeug.
-It's so hot. -[groans]
-Es ist so heiß. -[stöhnt]
Feel that? Doesn't it hurt?
Spürst du das? Tut es nicht weh?
Oh, guess it burnt out. No, no, no.
Oh, ich schätze, es ist durchgebrannt. Nein, nein, nein.
[groaning, grunting]
[Stöhnen, Grunzen]
[groans]
[stöhnt]
[laughs]
[lacht]
[clamoring continues]
[Das Geschrei geht weiter]
Come on! Hey, get over here!
Los geht's! Hey, komm her!
Come on!
Aufleuchten!
[gasps]
[keucht]
[both grunting]
[beide stöhnen]
[clamoring continues]
[Das Geschrei geht weiter]
Push!
Drücken!
[all yelling]
[alle schreien]
[panting]
[keuchend]
Let's stop all this, huh?
Lasst uns das alles beenden, ja?
It's exhausting.
Es ist anstrengend.
Then put...
Dann setzen Sie...
that knife down my throat.
das Messer in meiner Kehle.
[guards shouting]
[Wachen rufen]
Forward, hurry.
Vorwärts, schnell!
Do it. Come on, cut my throat.
Tu es. Los, schneide mir die Kehle durch.
Do it. Do it.
Mach es. Mach es.
-[knife slices] -[groans]
-[Messerschnitte] -[Stöhnen]
[screaming]
[schreiend]
Hey, move! Get out of the way!
Hey, geh beiseite! Aus dem Weg!
[knife clatters]
[Messerklappern]
[groans]
[stöhnt]
What the fuck?
Was zum Teufel?
[groaning, panting]
[Stöhnen, Keuchen]
[exhales]
[atmet aus]
[Taejin] Taejoong.
[Taejin] Taejoong.
Taejin.
Taejin.
Listen...
Hören...
I'm so sorry that I couldn't protect you.
Es tut mir so leid, dass ich dich nicht beschützen konnte.
Are you doing all right?
Geht es dir gut?
Me?
Mich?
I'm okay.
Mir geht es gut.
And what will you do now?
Und was wirst du nun tun?
I gotta get out of here...
Ich muss hier weg...
somehow.
irgendwie.
It's dangerous.
Es ist gefährlich.
You have to be careful.
Man muss vorsichtig sein.
I'll find them...
Ich werde sie finden...
and...
Und...
I'll make them all pay for what they did to you.
Ich werde dafür sorgen, dass sie alle für das bezahlen, was sie dir angetan haben.
I promise you, Taejin.
Ich verspreche es dir, Taejin.
[groans]
[stöhnt]
[grunting]
[Grunzen]
[muffled shouting]
[gedämpftes Rufen]
[inmate] Hey, this isn't right! I told you I'll change the whole setup.
[Häftling] Hey, das ist nicht in Ordnung! Ich habe dir doch gesagt, dass ich die ganze Einrichtung ändern werde.
[inmates and guard shouting]
[Gefangene und Wärter schreien]
Shit.
Scheiße.
[guard] Go straight ahead.
[Wache] Gehen Sie geradeaus.
Don't let them get away.
Lass sie nicht entkommen.
All right?
In Ordnung?
Hey, what the fuck? What the hell is this?
Hey, was zum Teufel? Was zum Teufel ist das?
You lucky prick!
Du Glückspilz!
Get him inside...
Bringt ihn rein...
quickly.
schnell.
[inmate] Where are we going?
[Häftling] Wohin gehen wir?
Come on, hurry! There's no time.
Los, beeilt euch! Es bleibt keine Zeit.
Close it.
Schließ es.
[Yohan] Let me see. We've got 12 inmates.
[Yohan] Mal sehen. Wir haben 12 Insassen.
Aggravated assault, threats, severe injury.
Schwerer Angriff, Bedrohungen, schwere Verletzungen.
That's a lot of convictions.
Das sind eine Menge Verurteilungen.
[scoffs] What a piece of work.
[spöttisch] Was für ein Prachtexemplar.
YEO DEOKSU
YEO DEOKSU
This mod boss still has over seven years on his sentence.
Dieser Mod-Chef hat noch über sieben Jahre Haft abzusitzen.
RAPE WITHIN FAMILY RELATIONS
VERGEWALTIGUNG INNERHALB DER FAMILIENBEZIEHUNGEN
He even raped his own sister?
Er hat sogar seine eigene Schwester vergewaltigt?
[laughing]
[Lachen]
[inmates and guards shouting]
[Gefangene und Wärter schreien]
GU JIYONG
GU JIYONG
DO GANGJAE
AN GANGJAE
PARK TAEJOONG
PARK TAEJOONG
The Manipulated
Die Manipulierten
[♪ "William Tell Overture" playing over speakers]
[??? „Wilhelm-Tell-Ouvertüre“ wird über Lautsprecher abgespielt]
[feedback whines loudly]
[Rückkopplungspfeifen laut]
[over speakers] Did everyone sleep well?
[Über Lautsprecher] Haben alle gut geschlafen?
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
You must be wondering where you are and why you're here.
Sie fragen sich sicher, wo Sie sind und warum Sie hier sind.
Well, your time begins now.
Nun, Ihre Zeit beginnt jetzt.
[chuckles] This is the land of opportunity.
[lacht] Dies ist das Land der unbegrenzten Möglichkeiten.